Fala, turma sejam todos bem-vindos
à nossa aula nessa aula.
Eu quero mostrar para vocês um funil de vendas
para quem quer vender consultorias e serviços de ti
e um funil que ele vai rodar ali cent automático,
com o objetivo de atrair clientes
pra que o o pra que né o que você tem a oferecer no mercado.
Então a ideia é enquanto esse funil rode de forma automática
te trazendo novos clientes
você te a mais tempo pra executar outras atividades mais
nobres, como a própria entrega,
às vezes estudar um recurso novo pra oferecer pras empresas.
Então a ideia desse funil aqui automático
é trazer clientes 24 por sete é um funil que fica rodando
direto, enquanto você é está fazendo outras atividades
só confirme pra mim por gentileza se tá todo mundo ouvindo
se vocês tão vendo aqui a tela compartilhada,
tá eu vou deixar aqui
os comentários só pra mim aqui pra não atrapalhar né porque
tem bastante gente, mas eu vou responder aqui todas
as dúvidas e as dúvidas que eu não consegui
responder aqui ao vivo.
A gente vai responder por e-mail.
Ali, as dúvidas que vocês estão mandando, fechou tudo certo.
Vendo ouvindo bem imagens, som ok,
tudo ok imagens são, ok ok, ok
tudo certo beleza, então vi aqui
a maioria colocando aqui que está tudo certo,
então vamos lá vamos começar,
então qualquer dúvida vocês podem colocar no chat primeira
coisa quais são os pré-requisitos aqui
para esse funil, então o que eu preciso ter
para deixar esse funil cent automático.
Rodando primeiro eu preciso de um material de atração,
o que pode ser esse material de atração.
A minha recomendação pelos testes que a gente faz aqui é o
que dá mais resultado, eu sempre vou recomendar
um espera aí
um webinar gravar
aqui pessoal.
Existem algumas ferramentas que conseguem trazer algumas
aonde isso aqui vai ficar bem mais é,
vai ficar vai trazer um resultado bem melhor na parte de
engajamento dessa audiência.
Seria colocar esse webinar
como se ele fosse ao vivo rodando de tempo em tempo.
Então existem algumas ferramentas que fazem isso.
Ele simula esse webinar gravado como se fosse ao vivo,
então o cliente quando entra pra ver aquele material,
ele tem a experiência como se ele estivesse ao vivo,
mas pode ser também sem problema,
um webinar totalmente gravado,
embed numa página ali também então eu preciso desse webinar
esse webinar ou ele vai ser
esse automático que eu falei para vocês
que aí preciso da ferramenta ou ele pode ser
também em uma página.
Ele pode estar embee ali numa página tá, então eu preciso
desse webinar gravado esse webinar gravado.
Ele tem que ter uma característica
muito forte de copy persuasiva, então não é
eu vou mostrar como que a gente
constrói esse webinar gravado.
Mas só para vocês entenderem.
Não é uma aula que você vai dar
aqui tem muito mais a ver com argumentações
para convencer o cliente a comprar seu serviço
do que propriamente ensinar.
Então não é um webinar feito de qualquer jeito.
Existe uma estrutura esse
material aqui de atração.
Ele pode ser também um e-book.
Então eu posso entregar um e-book para
para o meu público e dentro desse ebook é a mesma coisa.
É uma copy persuasiva e no final,
eu ofereço o meu serviço tá,
mas por experiência a minha recomendação pra vocês é começar
pelo webinar gravado isso aqui a gente gosta de utilizar
quando a gente tem uma base maior ali de pessoas,
uma audiência maior onde eu posso ficar
intercalando entre o webinar e o e-book.
Então são esses dois caras aqui que a gente gosta de
trabalhar bastante aqui dentro desse material de atração,
qual que é o outro pré-requisito que a gente tem cara,
não adianta nada sem audiência,
então eu preciso ter pessoas
chegando nesse meu material de atração.
E aqui a audiência pode ser mídias sociais.
Aqui pode ser instagram
aqui pode ser youtube aqui pode ser
LinkedIn link
aqui pode ser quem usa apesar de não funcionar muito bem,
mas TikTok, então eu posso ter essa audiência.
As mídias sociais e essas mídias sociais
podem ser tanto o orgânico
caso já tenha uma boa audiência,
ou eu posso utilizar o tráfego pago se eu quiser
potencializar os meus resultados,
o orgânico tende a demorar mais tempo para dar um resultado.
O tráfico pago acaba otimizando tudo isso desde que seja um
tráfego pago utilizado com estratégia tá
a audiência fora as mídias sociais
pode ser também para quem já tem uma lista de e-mail.
Então eu posso utilizar essa lista de e-mail
para convidar essas pessoas para assistir o meu material de
atração pode ser uma lista de whatsapp
uma lista no telegram.
Então qualquer lista que você tenha de pessoas que te
interesse no que você te a oferecer para você poder levar
esse pessoal para esse material de atração.
Então esses são os pré-requisitos aqui para que a gente
monte esse funil, então a gente começa ali
pelo material de atração, então pegar aqui o webinar,
gravado por exemplo, então o que que eu vou fazer eu vou
pedir ajuda ali pra inteligência artificial.
Pra me ajudar a construir um bom material de atração
com uma cop persuasiva, não só aula,
mas uma cop persuasiva também
aí eu vou pedir ajuda aqui de vocês.
Hoje se vocês fossem montar o material de atração para
vender alguns serviços que vocês oferece
sobre o que que tema que serviço que recurso vocês falariam
me me dê exemplo só para eu fazer algo real aqui
com a necessidade de vocês,
então o que vocês olhariam e falar cara se fosse fazer
esse material para atrair clientes.
Eu faria um material falando do tema x do tema y
quanto mais específico melhor tá o que que vocês
sugeririam pra gente
segurança preciso mais específico
cloud mais específico então segurança cloud
infraestrutura são coisas muito genéricas.
Eu preciso de algo mais específico
ou porque a empresa precisa de um suporte especializado.
Isso aqui entraria mais
esse aqui entraria não num processo de vendas,
não num funil de vendas,
aqui seria um material para eu convencer o
cliente para depois oferecer.
Então aqui eu já quero falar de venda.
Eu já quero vender um serviço
só que primeiro eu preciso atrair a atenção desse
cliente que serviço
Seria esse De novo.
Tem muita gente, colocando coisas genérica cloud.
Infraestrutura. Servidores redes eu preciso
ser mais específico.
Eu preciso falar de um serviço específico
Beleza, um Legal aqui migração de e-mail
Para O microsoft 300 se 65 beleza,
tema forte que tem demanda e um tema específico,
então estou falando de e-mail,
então vou chegar aqui e vou começar a passar isso aqui para
a minha inteligência artificial. Então
Eu preciso da sua ajuda
para criar o webinar
criar um roteiro para
webinar gravado eu vou falar o objetivo.
O objetivo desse webinar
é ao final
vender o
Meu serviço De migração
de e-mails para o microsoft
365 esse
o webinar eu quero
que ele comece
Aqui eu vou começar a falar um pouco de técnicas de cópia
aqui para ele saber o que eu quero esse webinar.
Eu quero que ele comece
Com uma antecipação
e afirmações fortes
para que prenda o público
até o final, utilize
argumentos que libere
domina o leitor e
utilize argumentos que
estimule o cérebro
repeti liano depois
da abertura,
eu quero entregar um
conteúdo educacional,
seguindo a estrutura de mi
pro learning
Depois Da entrega
do conteúdo, eu quero
que você me ajude a criar
um pit de vendas.
Persoas
Deixa eu ver o que mais depois da entrega.
Esse webinar tem que ter
de 15 a
20 min
de
Duração, e geralmente é
o tempo que a gente tem mais resultados mais
engajamento do público.
Então dei aqui o primeiro prompt aqui para ele começar
a trabalhar isso aqui para mim.
Então ele começou roteiro estruturado, abertura,
antecipação e afirmação objetivo.
Tal tal aí aqui scripto sugerido,
Deixa eu começar sendo direto se hoje você ainda depende de
servidores locais ou e-mails gratuitos para rodar a
comunicação do seu negócio, você está em risco
ataques de fishing perda de dados e-mails
que não chega ao cliente.
Tudo isso não é c é quando olha que poderoso isso aqui e
quando acontece, o prejuízo não é só financeiro também
credibilidade e reputação.
Agora imagine o oposto,
seus e-mails sempre entregues segurança de nível
corporativo, produtividade turbinada e toda a sua equipe
conectada em um ambiente que
as maiores empresas do mundo já utilizam microsoft 365 nos
próximos 15 min, eu vou te mostrar de forma simples,
porque a migração de e-mails não é mais uma opção.
É uma urgência estratégica e aqui entra a parte do conteúdo,
então lembra eu falei pra ele que
o propósito desse webinar é vender um serviço
pra quê pra que ele estruture isso dentro de uma cop,
mesmo a parte de entrega de conteúdo,
então tudo aqui tá desenhado pra ser persuasivo
é essa parte do conteúdo.
É um conteúdo encapsulado ali numa cop persuasiva
pra que no fim, quando eu fizer aqui o meu pitch de vendas,
o cliente ali a audiência que está assistindo esse conteúdo
já esteja preparada, então pensa.
Eu faço uma abertura antecipando utilizando argumentos
aqui que vai antecipar o que ele vai aprender depois.
Eu entrego o conteúdo que eu falei
para ele que iria ensinar depois que eu entrego o conteúdo.
Então aqui ele fala tudo bloco.
Um fala do problema atual
por que servidores antigos de e-mails gratuitos são risco
vazamento de dados ataque falta de interrupção,
falta isso aqui, a parte do conteúdo é a parte que você vai
dar a sua aula e explicando aquele serviço,
deixa eu falar o problema atual.
Agora já falei do problema já coloquei na cabeça
ali da audiência que está assistindo que isso é um problema,
agora deixa eu falar de como resolver isso,
o que que a gente tem de moderno aí entra aqui.
No 365 tem uma alta disponibilidade antip.
Ficha nativo backup e retenção acesso seguro em qualquer
dispositivo beleza aí aqui eu falo do
futuro, o que a sua empresa vai ganhar
em fazer essa migração.
Redução de custos ocultos.
Servidores manutenção horas paradas ganho de produtividade
imagem de profissionalismo,
então aqui é a parte de conteúdo, e por fim,
eu faço uma transição para fazer a minha oferta que é
oferecer o meu serviço.
Agora, você já entendeu manter o e-mail onde está é um risco
caro e desnecessário migrar pro 365 é inevitável para que
quem quer segurança, produtividade e competitiva.
A pergunta que fica é como migrar de forma rápida,
seguro e sem dor de cabeça.
Então aqui eu tô falando cara,
você já viu que é importante agora que eu vou fazer isso de
forma rápida segura, e esse inte dor de cabeça.
Aí a que entra o meu pitch de vendas,
que é onde eu vou oferecer o meu serviço,
então ó é exatamente isso que meu time e eu fazemos todos os
dias ajudamos empresas como a sua a migrar seus e-mails pro,
microsoft 365 com segurança a rapidez e sem interrupção
nós não apenas amos seu ina.
Nós criamos um ambiente pronto com segurança ativada
usuários configurados e suporte pós migração.
Ou seja, você não fica sozinho em nenhum momento.
Aí aqui ele vai explicando aqui para a gente.
Então aqui eu tenho o que um script pronto
para fazer aqui um vídeo de
dezasseis a 20 min.
Ele deu essa estimativa.
Então aqui eu pego essa primeira parte.
Esse primeiro pré-requisito que é ter esse material de
atração, agora o que eu vou fazer depois que eu tenho
esse script pronto, eu vou gravar esse material.
Gravei esse material, aí eu tenho essas opções aqui ou eu
coloco embee em uma página
ou eu faço ali o webinar automático.
Uma vez que eu tenho isso ou em uma página
ou webinar automático.
Chega aqui a parte do segundo pré-requisito que é o que
agora eu preciso de audiência.
Eu preciso de pessoas, chegando nesse a nesse
então ouvir a sua mensagem
pra ouvir o que você tem a dizer e pra
o que você tem a oferecer.
No final,
Aqui A gente vai entrar
ou mídias sociais para quem já tem lista.
É só enviar para a lista, ó eu liberei aqui o material novo,
onde eu falo sobre migração de e-mail pro, microsoft 365
quer assistir esse conteúdo clica aqui no link posso começar
a fazer postagens nesse sentido.
Também tem um material aqui com base.
Eu tenho um material aqui falando sobre migração de e-mail
para o microsoft 365 quer ver mais detalhes clica aqui no
link, então o objetivo agora é pegar essa
esse material utilizar
as mídias sociais tanto no orgânico quanto no tráfego pago,
lembrando que o orgânico sempre vai demorar pra te trazer
resultados porque o orgânico hoje em mídias sociais ele
entrega muito pouco
Então, Geralmente a gente recorre ao tráfego pago para
dar ali uma pra dar uma volumetria maior
e às vezes eu tô falando aqui de R$ 10 às vezes R$ 10 eu
consigo com R$ 10 por dia,
eu consigo por dia atingir 3000 pessoas,
então eu posso ter 3000 pessoas que podem nem sempre
as 3000 vão chegar na página,
mas eu posso ter aqui uma quantidade grande de pessoas
chegando no meu vídeo utilizando ali às vezes R$ 10 por
Dia.
Por isso que esse vídeo precisa ser muito bem estruturado,
por isso que a gente utilizou a inteligência artificial.
Para isso, ele precisa ser muito bem estruturado para quê
para que se eu for utilizar o tráfego pago,
eu tenho um bom roi com pouco investimento.
Eu tenho pessoas chegando o material é bem escrito.
A proposta que eu estou fazendo para o
cliente é uma proposta boa.
O cliente vai entrar em contato,
outra coisa aqui que eu esqueci de falar,
que é a parte do cou to equity.
Então, quando você oferece o seu serviço,
você fala do seu serviço,
você vai pedir pro cliente né você vai colocar na página ou
no webinar, gravado um botão pro cliente entrar em contato
no whatsapp porque lembra a ideia disso.
Aqui ele ficar rodando de forma automática,
então ele vai ficar rodando ali de forma automática e e
a única parte aqui vai ser manual é quando o cliente entra
em contato ali no whatsapp pra fazer a negociação,
então ele viu.
O vídeo gostou do que viu gostou da proposta que você fez e
vai entrar em contato no whatsapp.
Então esse funil ele fica rodando continuamente
se você depender do tráfico orgânico.
A única coisa que você vai ter que fazer manual aqui é ficar
criando novos posts,
e eu posso inclusive pegar inteligência
artificial para me ajudar com isso,
Agora Eu preciso
Da sua ajuda para criar uma
sequência de cinco posts
para o instagram.
Objetivo desse post é levar
a audiência para assistir o meu
a própria inteligência artificial.
Ela já vai pegar todo o contexto da aula que ela me ajudou a
criar, vai pegar esse contexto agora e vai montar os posts
aqui para mim, então pegar ali um post se o seu e-mail atual
pode estar seu e-mail atual
pode estar colocando sua empresa em risco fishing.
Em ataque cibernético aumentam mais de
cent e-mail fora do ar igual contrato
perdidos e clientes insatisfeitos.
Compliance lgpd sem microsoft,
365 você pode estar irregular,
existe uma forma segura e acessível de evitar tudo isso
assista o webinar gravado e descubra como migrar seus
e-mails para um microsoft 365,
de forma rápida e sem dor de cabeça.
Então agora eu posso criar uma sequência de posts utilizando
a própria inteligência artificial, onde eu vou postar.
Levando as pessoas que têm interesse naquele tema para
assistir o meu webinar completo.
A vantagem de utilizar o tráfego pago é
que eu posso fazer o quê?
Eu posso fazer essa sequência de cinco post pegar o post,
que deu mais resultado colocar R$ 10 por dia.
Nele sempre
te vendo aquele post
sempre vai ter gente assistindo webinar, gravado
e pessoas interessadas entrando em contato no whatsapp,
fecha e começa a rodar ali auto
quando sempre vou ficar de
criar novos funis.
Então sempre vou precisar ficar criando novos funis
funis não novos posts para levar essas pessoas
ali para assistir o meu evento.
Então, por exemplo, criei o post um esse post
ele impactou ali.
Ele foi entregue sei lá para 10 pessoas
com o instagram pequeno entregou para 10 pessoas,
então você vai ver que ele vai chegar em um limite e não vai
entregar mais aí, você tem que criar o segundo ah.
O segundo agora entregou pra 15 ah
parou não tá entregando mais cria o terceiro e
assim você vai indo.
A vantagem do tráfego pago é que
ele fica rodando continuamente.
Enquanto tiver dinheiro lá pra ele rodar, ele vai rodando,
então é isso que eu falei a minha recomendação é o quê.
Faz uma sequência orgânica deixa rodando por uma semana
e pega o que deu mais
resultado, pega o que deu mais resultado.
Começa com R$ 10 por dia.
Vê como está sendo entrega vê se
as pessoas estão chegando no webinar gravado vê se
as pessoas estão entrando em no what
conforme os resultados forem aparecendo,
você pode aumentando progressivamente esse valor
de pouco em pouco para atingir cada vez mais pessoa porque
lembra aqui, o objetivo é eu ter uma quantidade maior
de pessoas assistindo esse meu webinar quanto mais pessoas
mais chances de eu fechar esse contrato.
Então eu posso ter isso aqui rodando continuamente
e lembrando aqui eu estou falando de um serviço
a gente aqui eu tenho vários funis desse.
Então aqui eu estou falando de um.
Mas eu posso pegar poxa esse aqui está dando um resultado,
beleza deixa eu tentar um outro para falar de outro serviço,
então eu posso montar toda essa estrutura.
Agora por exemplo,
nesse eu falei de migração de e-mail para o microsoft 365
no próximo, eu posso montar um outro funil automático,
então se tiver dando um resultado, esse continua rodando.
Eu posso criar um outro funil automático falando de um outro
tema por exemplo, migração de file ser para o SharePoint,
então é um outro funil, então começa a ter dois funis,
então quanto mais funis automático você tiver rodando
mais chances são de você ter resultados para vários serviços
diferentes, então a ideia por trás dessa estratégia
é faz um para quem está começando.
Agora faz um valida validou tá trazendo um resultado
beleza, vamos construir um outro com um tema diferente.
Então a ideia é sempre ter vários funis rodando porque se um
parar de funcionar por um tempo,
eu tenho outros que continua funcionando e eu vou fazendo
esses ajustes, criando novos funis ali de tempo em tempo,
tudo rodando automático,
então eu não preciso uma vez construído.
Eu não preciso gastar minha energia e o meu tempo para ficar
criando esses conteúdos, ele fica rodando automático.
A única coisa que é preciso ser feita e a gente recomenda
é que as métricas sejam analisadas
para validar se está dando certo fiz um primeiro funil
investi R$ 10.
Poxa deu ali um mês atingiu sei.
Lá atingiu os cento e poucas 1000 pessoas.
Ninguém entrou em contato no whatsapp opa pera aí
pode ser a hora de eu tentar um funil vender em um serviço
diferente ou melhorar o meu webinar gravado deixar ele
ainda mais persuasivo.
Então a gente sempre fica mexendo nessas engrenagens para
trazer cada vez mais resultados e para quem quer
aprender a montar tudo isso aqui, na prática
passo a passo e ainda ter toda a nossa orientação.
A gente ainda estamos com sete
te vagas para a nossa mentoria.
Black consultor de ti.
Essa mentoria são oito semanas
onde dentro dessas oito semanas, vocês vão
aprender a montar esses funis automáticos,
e não somente esses funis, você vai aprender a montar
as campanhas de vendas semanais,
você vai aprender a criar
páginas persuasivas os
webinar persuasivo,
você vai ter acesso também a todos os pilares.
Você vai aprender todos os pilares do marketing, quem quer
chegar a resultados ali de 30 50 100 cá por mês,
quer trabalhar com os pilares de aquisição,
quer montar essa lista de e-mail.
Essa lista de whatsapp montar todo o processo de
monetização, que tem a ver com essas campanhas semanais toda
semana, você fazendo campanhas para vender cada vez mais
serviços e por fim,
o pilar da ativação que seria legal já tentei vender vários
serviços para esse cliente,
o cliente não quer o serviço poxa deixa eu tentar vender
alguma outra coisa um e-book, um workshop,
lembrando tudo isso aqui aia ajuda a gente a criar,
então não preciso criar nada do zero.
Então dentro dessa mentoria black dentro de oito semanas,
a gente vai ajudar com um plano para você ter toda a sua
estrutura de marketing digital para vender
as suas consultorias.
As suas prestações de serviços.
Todos os meses e a gente também vai liberar
para que você consiga continuar evoluindo.
Mesmo após as oito semanas, a gente vai liberar
mais de 100 prompt de a
prontos só para você copiar e colar e ter o
resultado e continuar montando os seus materiais.
Então você vai receber vários prompt para você,
poder ir utilizando prompt de otimização também para que
você consiga ter cada vez mais resultado.
Mesmo após o fim da mentoria, black
e a gente também está liberando de bônus,
então lembrando que a gente só tem sete vagas
duas formações técnicas que é a formação
especialista o indo serer.
Então essa formação tem o valor de 997.
Os alunos da mentoria estão recebendo de bônus e a formação
rect expert, que é uma formação com valor de cento e 997.
Os alunos também estão levando de bônus.
São duas formações de um ano de duração,
então vocês vão ter um ano de acesso aqui a conteúdos
aprendam recursos avançados para que possam vender
projetos mais avançados por um custo maior
e também a gente tá entregando o dae for you
da for you, o que é esse dano foru,
então esse cara ele tem um valor de 3000,
o que é esse don for you.
A gente vai junto com você a gente vai escolher um serviço
seu e eu vou criar toda a estrutura para você vender esse
serviço, então eu vou criar as páginas, eu vou criar
os vídeos para você gravar eu vou mandar o que você tem que
colocar nas mídias sociais.
Se você for trabalhar com tráfego pago,
eu vou criar os seus anúncios.
Então aqui a gente vai escolher um serviço seu
e a gente vai entregar.
Você vai aprender a fazer tudo isso na mentoria
com a minha orientação.
Mas você vai poder escolher um serviço para que eu faça todo
o processo para você, então qual que é a minha recomendação?
Aqui que eu dei para os três alunos aqui que já entraram
na mentoria, escolhe um serviço que eu vou fazer para você e
escolhe um outro serviço para você, você fazer, então,
no final vai ter dois serviços,
um que eu entreguei e o outro que você fez então
os alunos aqui essas sete vagas
também os alunos têm aqui o dano foi o mais um bônus de
R$ 3000, aqui onde eu vou montar todo esse serviço,
qual que é o valor de investimento dessa mentoria.
O valor é de R$ 1000 que podem ser
no cartão em até 12 parcelas de R$ 100,
então investimento de 1000, você vai levar de bônus aqui.
Eu estou falando de quase R$ 6000 de bônus, que são
as duas formações técnicas e o dono e for,
eu fora os prompt prontos que a gente já vai entregar pra
que você possa construir tudo depois dessas oito semanas pra
você não ficar pô, acabou as oito semanas.
Agora eu não sei pra onde ir,
não você já aprendeu toda a estratégia,
você já tem todo o plano montado,
e agora você tem novos prompt para você ir seguindo
ali com as próprias pernas.
Então está essa oportunidade.
A gente tem sete vagas aqui com esses bônus
as duas formações técnicas,
um ano de acesso tanto na de windows quanto um ano de acesso
no a expert e também o dani foi o onde a gente vai juntos
escolher um serviço e eu que vou montar toda essa estrutura
desse serviço para vocês.
Então, se a gente decidir por exemplo,
por eu não quero vídeo eu quero e-book,
eu vou escrever o e-book para você,
então você vai ter toda a estrutura pronta.
Então está aí essa oportunidade R$ 1000
ou 12 parcelas de R$ 100 lembra que a gente
tem a sete s disponíveis com
para quem quiser garantir a vaga, eu vou
a no chat ou vai aparecer
o para en em con com equipe.
Sapp então entra em contato com equipe no whatsapp fala que
você participou aqui da aula que você tem interesse
na mentoria para que você possa dar esses próximos passos e
a gente possa começar a trabalhar
no seu projeto para que você tenha mais faturamento e um
faturamento previsível show de bola.
Então está aí essa oportunidade
entre em contato com a equipe no whatsapp,
para você ser 01/07 a garantir a vaga,
lembrando que a gente só tem essas últimas sete vagas
maravilha, então é isso aí pessoal.
Espero que vocês tenham curtido essa aula.
Essa é uma estratégia que funcione e funciona muito porque
pouca gente sabe implementar da forma correta
com a cop correta.
E se você quer a minha ajuda para montar todo esse plano
para vocês e não só montar entregar um serviço onde eu mesmo
vou fazer por você está essa oportunidade na mentoria black
para consultores de ti com o ia legal.
Então é só entrar em contato com o time no whatsapp.
Então é isso aí turma grande abraço fiquem com deus
para a galera que vai entrar na mentoria.
A gente se vê lá para a gente dar um up nos resultados da
sua empresa valeu pessoal.